①データについて
・年齢（５歳階級），男女別人口－全国（大正９年～平成27年）
・２
・2026/1/26
・元号、和暦（年）、年齢５歳級、人口(総数)、人口(男)、人口(女)
・人

②授業で扱っていない部品
1つ目
・使用したUI部品名
    st.caption
・そのUIを使った目的
    グラフに対してキャプションを加えることで閲覧者に注意点を理解してもらうため。
・アプリのどこに使っているか
    表の下

2つ目
・使用したUI部品名
    st.markdown
・そのUIを使った目的
    レビューを書いてもらうように促すため。
・アプリのどこに使っているか
    レビュー書き込み用テキストボックスの上部

3つ目
・使用したUI部品名
    st.download_button
・そのUIを使った目的
    閲覧者に感謝を伝えるため。
・アプリのどこに使っているか
    最後の部分

③他のアプリから得た着想
・参考にしたアプリのタイトル
    BERT Semantic Interlinking App
・参考にした点
    スライドバーとファイルの取り扱い
・自分のアプリにどう反映したか
    スライドバーで年齢層を選択できるようにし、テキストファイルを保存できるように実装した。

④AIについて
・生成AIを使用したかどうか（Yes）
主にエラーの修正時に原因の特定と回避のヒントを得た。
特にグラフのデータが読み込まれない状況やバッジの実装時に多く使用した。